<h3>Документация к плагину</h3>
<hr>
Архитектура проекта состоит из 3 основных компонентов: Контроллер, Представление и Модель.
<ul>
<li><b>Контроллер</b> SliderController занимается обработкой событий и связывает представление и модель.</li>
<li><b>Представление</b> SliderView взаимодействует с DOM - только через него проходят изменения элементов. Также занимается подключением обработчиков событий, однако обрабатывает их только Контроллер</li>
<li><b>Модель</b> SliderModel обрабатывает и хранит данные о слайдере (шаг, начальное значение, цвет и т.д.).</li>
</ul>

<hr>

<h4>Событие</h4>
Помимо основных компонентов есть еще класс Событие (Event), который "ловит" действие пользователя и вызывает нужную функцию.
Конструктор этого класса принимает класс, занимающийся обработкой события, и создает массив обработчиков.
С помощью метода add, в массив обработчиков можно добавить нужный обработчик.
С помощью метода manage, вызываюся обработчики.

<hr>

<h4>Контроллер</h4>
Контроллер взаимодействует с представлением и моделью. Эти компоненты имеются в конструкторе.
Конструктор использвует <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Inversion_of_control#Background">инверсию управления</a> - модули внедряются в него.

Метод "init" выставляет начальное положение слайдера, устанавливает его ориентацию и создает в Представление События для подключения обработчиков.

Дальше задаются обработчики события нажатия на мышь, передвижение мыши, отжатие мыши и отведение мышки от слайдера. И функция "render" для отображение изменений.

Задается функция "set" для изменения параметров слайдера на принятые значения в виде json объекта вида {параметр: значение} и сами функции для установки параметров слайдера (шаг, ориентация, цвет и т.д.).

Функция "get" для получения значений из модели.

<hr>

<h4>Представление</h4>
Представление занимается подключением обработчиков и изменение элементов DOM.
Конструктор принимает элемент, с которым этот модуль будет работать, и подключает обработчики с помощью событий.

<h5>Модель</h5>
Модель отвечает за параметры слайдера: позиция, шаг, цвет, ориентация; и промежуточные значения для рассчетов.
Конструктор принимает json объект с параметрами слайдера.

У модели есть рабочий метод "getModelData", который возращает данные в виде json объекта для вычисления позиции слайдера при взаимодействии с ним.

<h4>Функция подключения плагина к элементу</h4>
Функция AnimateSlider вызывается у элементов jQuery найденных с помощью функции $. AnimateSlider принимает json объект с параметрами слайдера:
<ul>
	<li>min (целое натуральное число) - минимальное значение слайдера;</li>
	<li>max (целое натуральное число) - максимальное значение;</li>
	<li>step (целое натуральное число) - размер шага;</li>
	<li>startingPoint (целое натуральное число) - начальное значение слайдера;</li>
	<li>orientation ("column" || "row") - вертикальный или горизонтальный вид слайдер соотвественно;</li>
	<li>color (HEX code) - цвет бегунка, подсказки над ним и следа за бегунокм;</li>
	<li>hint (true || false) - показывать или не показывать подсказку над бегунком соотвественно;</li>
	<li>hud (true || false) - показывать или не показывать подпись оси соотвественно;</li>
	<li>interval (целое натуральное число) - количество чисел для подписи оси;</li>
	<li>track (true || false) - показывать или не показывать след за бегунком соотвественно.</li>
</ul>
Если какое-то значение не установленно то будет установленно значение по умолчанию соотвествующие следующему json объекту:
{
	min: 0,
	max: 100,
	step: 1,
	startingPoint: this.min,
	orientation: "row",
	color: "#e85f3e",
	hint: true,
	hud: true,
	interval: 5,
	track: true
}